灼 你醒了
起きたか　灼
我怎么了
俺　どうしたの
你倒在路边了 你没有印象吗
路上で倒れたそうだ　覚えてないのか
是吗 和小宫都知事见完面后 突然就…
そっか　小宮都知事と会った後　急に…
你用心理回溯了吗
メンタルトレースをしたのか
我不是说过我不在时你别乱来吗
俺がいないときはやるなと言っただろう
小宫佳理奈怎么样
で　小宮カリナは？
土谷博士的死与她无关 你那边呢
土谷博士の死には関与してない　そっちは？
我去见了一系的前任监视官
前任の一係監視官と会ってきた
所泽矫正保护中心
来良前监视官 你认得这个男人吧
来良元監視官　この男をご存じですね
根据调查记录
捜査記録によれば
当时你和你的搭档伏濑监视官正调查货物走私案
あなたと相棒の伏瀬監視官は密貿易事件の捜査中だった
但嫌疑人突然死于事故
だが　その被疑者が突然事故で死亡した
是的
そうだ
嫌疑人最后见的就是他
被疑者が最後に会っていたのが　その男だった
所以你们把梓泽广一列为调查对象？
この梓澤廣一を捜査対象に？
但我们没有查出他和事故有关
事故との関連は　見つからなかった
之后你们也出了车祸
その後　あなたたちも車両事故に遭った
你受了重伤 而伏濑监视官身亡了
あなたは重傷を負い　伏瀬監視官は死亡
记录显示事故由多个维修失误造成的
記録では多数の整備ミスが原因
是狐狸干的
狐　がやったんだ
狐狸？
狐？
这是伏濑查出来的情报
伏瀬がつかんだ情報だ
能在犯罪时保持色相干净的组织
色相を保ったまま犯罪を犯す組織
好像被称为「狐狸」
「狐」と呼ばれているらしい
这个男人是其中一员？
この男がその一人だと？
我们什么都没查到
俺たちは何もつかめなかった
你不要再问了
これ以上は　勘弁してくれ
公安局里也有狐狸
狐は　公安局にもいる
狐狸 行动科的人也是这么叫的
狐　行動課の人もそう呼んでたね
但目前还不知道梓泽广一在这些谜团中担任什么角色
だけど　梓澤廣一という男がパズルのどのピースかは不明
我查过他的履历
経歴を調べたが
他在短时间内换了几十份工作 如今不知道在哪里就职
短期間で何十社も渡り歩き　今は所属不明
如空气一般消失了
空気のように消えた
但他总会留下踪迹
でも　足跡は残る
比如 在前任监视官的记忆里
例えば　前任監視官の記憶の中とかにね
我用心理回溯…
俺がトレースして…
好痛
いった
你有颅内压增高的征兆
脳圧亢進の兆候ありだ
近期不能用心理回溯
しばらくメンタルトレースはやめろ
真是小题大做啊
大げさだなぁ　もう
炯 我没事的
俺は大丈夫だよ　炯
拔出眼帘背后的利刃
瞼の奥に閉じ込められた刃物を取り出して
斩断蔓延缠缚的残息
"シガラミ"となって茎を伸ばす　息の根を刈り取って
记忆在解脱与流放的避世中丧失
解放追放すぐ逃避行　喪失した記憶だって
亦是不朽的cubism
朽ちることのないcubism
Cause I know 未来早已失常
Cause I know　狂い出した未来
噩梦又何足为奇
悪夢すら平穏
让一切重来
RESET RESET　そう
白夜觉醒化作暴徒
覚醒する白夜　暴徒と化して
枪指逢场作戏的亲吻 刃指假意革命的拥抱
愛想ぶったキスに銃を　革命ぶったハグにナイフを
荡除一切 连同那冰冷的枷锁
消えろ消えろすべて　冷えた鎖も
现实永远在头颅之外
現実は何時も　アタマの外に
对这世界虎视眈眈
獣のような目で見据えた世界には
而那里何曾有光有暗
闇も光も何もない
拔出眼帘背后的利刃
瞼の奥に閉じ込められた刃物を取り出して
斩断蔓延缠缚的残息
"シガラミ"となって茎を伸ばす　息の根を刈り取って
记忆在焦躁与冲动的回想中错乱
焦燥衝動的走馬灯　錯覚する記憶だって
亦是不朽的cubism
朽ちることのないcubism
阿伽门农的燔祭
阿伽门农：希腊神话中的迈锡尼王，特洛伊战争的发动者
我回来了
ただいま
蜂蜜蛋糕
给 小畑 出岛的手信
はい　小畑ちゃん　出島のお土産
我才不要
いらねえよ
接下来轮到他出手了吧
次はあいつが動くんだってねぇ
可他偏偏是个不喜欢玩游戏的督察
ゲーム嫌いのインスペクターなのに
让我拭目以待
お手並み拝見
一系专用
禁止入内
你干嘛把名片给他们
何で名刺を渡したんだよ
你忘了前任监视官出事后 我们背了多大的嫌疑
前任の事故の件で　俺らが散々疑われたの忘れたのかよ
就是不想被误会才主动帮忙的
変な勘ぐりされねえためにこっちから手を貸すんだよ
你真不会变通
分っかんねえやつだなぁ
我觉得他们是不会先入为主地怀疑执行官的
あの２人なら執行官というだけで　疑うことはないと思うけど
谁知道呢
どうだか
要拍马屁是你们的事 不要拉我下水
尻尾を振るのは勝手だけど　私を巻き込まないでよね
不要忘记我
反对宗教特区
宗教特区　反対
种族歧视者
！
移民滚出去
入国者は出ていけ
废除移民
！
废除特区
移民会污染我们的色相
移民滚出去
入国者は出ていけ
反对宗教特区
宗教特区　反対
移民滚出去
入国者は出ていけ
三乡新区
反对宗教特区
宗教特区　反対
无人机都就位了
ドローンの配置　完了しました
好 辛苦你了
はーい　ご苦労さまです
那个 我听说你们在调查前任监视官的那场事故…
あのう　前監視官の事故調べてると聞きましたが…
目前毫无进展
まだ成果なしです
这样啊
そうですか
今天只是负责护卫都知事 我会带灼回去
今日は都知事の警備任務だけだ　灼も連れてく
嗯 要让他好好补补
ああ　少しは精をつけさせないとな
移民的城市 真是今时不同往日
入国者の街だ　時代も変わったもんだ
都知事所属的肯定党是反移民派吧
都知事の肯定党は反移民派よね
三乡新区是地区振兴的示范城 也是重要的选区
三郷ニュータウンは地方復興モデルで大事な票田
还是前阵子房贷危机的救生圈
この前の住宅ローン破綻の救済にも活用されている
他们没办法忽视这块肥肉吧
無視できないのだろう
这一天 这片城区终于重生为信仰特区了
ついに　この街が信仰特区に生まれ変わる日が来ました
此前 对移民们传教与宗教活动的限制
これまで入国者の皆さんに制限されていた布教や宗教行事も
也将在这里得到全面放开
ここでは全面解禁されます
这是多么值得高兴的事
みんな　ハッピーです
高兴…
ハッピー…
说白了就是巧妙的隔离政策
実態は巧妙な隔離政策ですよ
总比去贫民窟要好吧
スラム行きよりは　マシでしょう
贫僧倒是无妨
拙僧は構わん
毕竟这个国家的贫民窟 也有无家可归之人可循的秩序
この国のスラムには居場所なき者のための秩序がある
您打算全盘接受这一现实吗
抵抗せず　受け入れるおつもりですか
不 如有必要贫僧愿焚身以示抗议
否　必要ならわが身に火を放とう
自焚就罢了吧
焼身自殺なんておよしなさい
如今的消防无人机可先进了
今どきの消火ドローンは優秀よ
而且 这也不符合西比拉的方针
Sibyl
それに　シビュラ的ではない
我们该向世人证明信仰是能够净化色相的
信仰が色相を清めると　証明すべきでしょう
为什么都知事本人不到场 只播放全息录像
録画ホロだけで　都知事本人が来ないとはどういうことだ
这是考虑到风险
リスク判断です
抗议游行的规模也超出了预期
反対デモが予想以上の規模でしたし
请您见谅
ご理解ください
这东西你还留着呢
まだそれを持っていてくれたのね
有什么事
何の用だ
身体还好吗
体はどう？
第四期了 活不了多久
ステージ４だ　もう長くはない
所以才早早同意建立特区？
それが特区受け入れを早めた理由？
你也是知道的
君も分かっているはずだ
就算开国了 这个国家也丝毫没变
開国を成し遂げても　この国は何も変わらなかった
变化需要时间
変化には時間が必要よ
我等不了这么久
私にはそれがないんだ
你还有时间能守护那个孩子
あの子を見守る時間はまだある
咦 出故障了吗
あれ？故障…かな
怎么了吗
どうかしましたか
出现了奇怪的区域心理压力反应
妙なエリアストレス反応が
把出现的地方都显示出来
出現地点を全て出してください
FIRE BURNING WOMAN 燃烧内心
FIRE BURNING WOMAN　心を燃やせ
在人群中燃尽生命
この群れの中　命を焦がせ
绝不放开手中紧握的未来
手に掴んだ未来は　絶対離せない
即使与命运抗争 也要不断前行
運命だって逆らうだけ　前を向くだけ
即使遍体鳞伤 也要不断前进
傷だらけでも　また前を向く
监视官
監視官
炯 警惕舞台
炯　ステージを警戒
收到
了解だ
我们走
行くぞ
真是的
やれやれ
必定能够到达
きっと　たどりつく
FIRE BURNING WOMAN
「犯罪系数 153 确认为执行对象」
「犯罪係数　１５３　執行対象です」
「非致命·麻醉」
「ノンリーサル・パラライザー」
倾听我等
Audi nos
全部人趴下
全員　伏せろ
炯
你不觉得那小弟弟要玩完了吗
あの坊や　もう限界だと思わない？
也是时候了
確かに頃合いだね
我就当你也赞同了
いい返事と受け取るわよ
我记得以前也有一位被孤立的议员
確か　以前も孤立したコングレスマンがいたな
名叫裁园寺陶治？
裁園寺陶治君だったか
我不会重蹈哥哥的覆辙
兄のようにはならないわ
遵从西比拉的进化 成功通过这条危险的彩虹桥
Sibyl
Bifrost
シビュラの進化に従い　ビフロストという危うき橋を渡れる者は
这样的人越来越少了
ますます限られていく
稍一走神就会摔个倒栽葱
よそ見をすれば真っ逆さまだ
久等了
お待たせしました
投资地方基础设施
地方インフラにインベスト
推动扫描仪的普及
スキャナ配備を推進
强化厚生省管理能力
厚生省の管理能力を強化
你还是这么关照公安局
相変わらず公安局びいき
但这裁定倒挺保守
…のわりには　おとなしいジャッジね
勇敢的静火也终于走投无路了
勇敢な静火君もいよいよ後がないか
到庄家裁定了
親のジャッジよ
投资各大媒体 引导舆论以推进特区建立
大手報道各社にインベスト　特区推進へ世論を誘導
「确认裁定」
「ジャッジ　確認」
「关联结束前」
「リレーション完結まで」
「议员必须参与所有的裁定」
「コングレスマンは全てのジャッジに参加しなければなりません」
「规定时间外的中途离席及干扰行为 将被视为执行对象」
「規定時間以外の途中退席　および妨害行為は執行対象となります」
正在调查自爆者的来历和动机
自爆犯の素性　動機　共に調査中
从情况推测 这与信仰特区有关
状況から信仰特区がらみと思われます
核实情况 预防进一步犯罪
裏を取って　さらなる犯行の防止を
要彻查炸弹的来源
爆弾がどこから来たか　徹底的に解明しなさい
是
了解
另外 你们还记得些些河吧
それと　些々河のこと覚えてるわね
次贷案的嫌疑人
サブプライム事件の容疑者
不是被外务省行动科拘捕了吗
外務省行動課が拘束したのでは？
他死了 听说在把他移送到出岛时出了车祸
死んだわ　出島で移送中車両事故に遭ったそうよ
真的是意外吗
本当に　事故ですか
外务省还在调查
外務省が調査中
他们向我们提供了移送前的审讯口供
移送前の尋問について情報提供があった
些些河提到了梓泽广一
些々河の口から梓澤廣一の名前が出たわ
前任监视官追查过这个人吧
前任の監視官が追っていた人物ですね
我以科长的权限允许你们查阅二级机密
課長権限で機密レベル２までの閲覧を許可する
考虑此事也有炸弹恐袭的可能
爆弾テロとの関連も考慮し
你们先去了解一下狐狸的事吧
狐について　学んでおきなさい
自爆者是移民 马塞尔·科塔尔
自爆犯は入国者マルセル・コタール
是新区一座工厂的工人
ニュータウン内の工場労働者で
从半年前开始下落不明
半年前から行方不明だったことが判明
这家伙是怎么带着炸弹通过危险品探测仪的
そいつはどう爆弾を抱えて危険物センサーをスルーしたんだよ
因为炸弹植在体内
体に埋め込んだの
装肚子里？疯了吧
腹ん中？とち狂ってんな
植入式塑胶炸弹
区域心理压力不是断断续续地报警吗
エリアストレスが出たり消えたりしたでしょ
塑胶炸弹 概况
塑胶炸弹 炸药成分表
好像是因为他吃药催眠了自己
薬を使って催眠状態にされてたみたい
也就是说 可以推断主谋另有其人
つまり　首謀者は他にいると推測される
是为了杀害特区支持派吗
動機は特区賛成派の抹殺ですか
对的
そうね
在场的支持派除了一个人 其他全死了
会場にいた賛成派は１名を除き　死亡
相反 反对派却毫发无伤
逆に反対派は全員生存
特雷莎陵驾
テレーザ陵駕
原出岛难民辩护官 特区反对派的领头人
元出島の難民弁護官で特区反対派の筆頭
接下来是乔瑟夫·奥玛上人
次が　ジョセフ・アウマ上人
新区工人群体中的头面人物
ニュータウン工場労働者の顔役だ
托里·阿申巴赫
トーリ・アッシェンバッハ
公认宗教团体「天跃教」的代理教主
公認宗教団体「ヘヴンズリープ」の教祖代行です
代理？
代行？
教主是首位得到西比拉认可的宗教家
Sibyl
教祖はシビュラ認定初の公認宗教家で
从半年前开始就没露过脸了
半年前から表に出ていないそうです
可疑 肯定有问题
くさいな　いかにもって感じだぜ
另外 有情报显示自爆的马塞尔是「天跃教」的信徒
ちなみに　自爆したマルセルは「ヘヴンズリープ」の信者だという情報あり
没跑了 赶紧把他们执行掉吧
決まりだろ　とっとと執行しちまおうぜ
此外还有一个可疑人物
あと一人　怪しいのがいる
久利须-矜治·奥布莱恩
久利須＝矜治・オブライエン
入国管理局观察员
入国管理局オブザーバー
过去的几个月内 他色相恶化
過去数カ月　色相を悪化させ
爆炸发生后立即超过了规定数值
爆発直後に規定値を超過
按理来说 他一定是参与了这起案件…
セオリーどおりなら　事件に関与した…
但是昨晚他主动到精神护理机构住院
ただし　昨晩すぐに自分からメンタルケア施設に入所してる
而且他是这场宣传活动的主办人
それに　彼　ＰＲイベントの主催者なの
按理说没有发起恐袭的动机啊…
本来ならテロを起こす動機がないか…
感觉每个人都很可疑
何か全員うさんくさいですね
而且「天跃教」还有厚生省文化局的背景
特に「ヘヴンズリープ」は　厚生省文化局の肝いりだし
很棘手啊
かなり厄介だな
慎导 你很熟悉吗
慎導君　詳しいの？
因为父亲工作的缘故 我略知一二
父の仕事の関係で　少しだけ
西比拉这玩意 难道不是科学技术的成果吗
Sibyl
シビュラはさぁ　科学の成果だろ
为什么要认可宗教
何で宗教なんか認めるんだよ
你不也信吗 比如水晶 比如方位
天さんだって信じてるだろ　水晶とか方角がどうとか
那是统计学
あれは統計学だ
反正神又不存在 干脆灭掉所有宗教得了
どうせ神様なんていねえんだから　宗教なんて全部ぶっつぶせよ
话不能这么说
それはどうでしょう
信仰的关键 不在于神明是否存在
神様って　いるかいないかが問題じゃないんですよ
只要心里顾念着地狱与天堂 人的行为就会为之改变
地獄や天国を意識しただけで　人の行動は変わりますから
宗教有过惨痛的历史 而西比拉也戒备着这样的事情
Sibyl
宗教に不幸な歴史はあるし　シビュラもそれを警戒してる
可是 信仰并不是那么单纯的东西
でも　信仰はそんなに単純なものじゃない
监视官 你有什么信仰吗？
監視官は　何か信じてんのかい？
不 我只是想说 大多偏见都来源于无知
いえ　ただ偏見の多くは無知が原因です
无知？
無知？
当我没说
今のなしで
泼出来的水你还想收回去？
吐いた唾のみ込むんじゃねえよ
够了
そこまでにしておけ
先调查相关人员 看看他们跟炸弹有没有关系
まずは関係者を当たり　爆弾につながるか調べる
找炸弹？饶了我吧
爆弾探し？勘弁してくれよ
好了好了 今天大家也要打起精神干活
さあさあ　今日も元気に出動しますよー
志恩
志恩さん
我有件事想拜托你
お願いがあるんですけど
怎么了 这么正式
なに？改まって
棘手的案子一个接一个
厄介な相手ばかりですから
这次也想借用传奇警花的力量
今回も伝説の女デカの力をお借りしたくって
查这个案子？你能保证她安全吗？
この件で？安全を約束できるの？
我保证
します
回头再查正在做精神护理的久利须·奥布莱恩
ケア中の久利須・オブライエンは後回しだ
灼 你可千万别用心理回溯
灼　くれぐれもメンタルトレースは使うなよ
好的好的 我知道的
はーいはい　分かってるってば
我是「天跃教」代理教主托里·阿申巴赫
「ヘヴンズリープ」教祖代行のトーリ・アッシェンバッハです
同为守护民众反社会人格指数的人
Psycho-Pass
せんえつながら　同じく人々のサイコパスを守る者として
我们欢迎你们的到来
歓迎いたします
感谢您的合作
ご協力　感謝します
请吧
さあ　どうぞ
将支配者对准我吧 这是你们的工作
Dominator
ドミネーターを私に　それが務めのはず
「犯罪系数 19 非执行对象」
「犯罪係数　１９　執行対象ではありません」
好干净的色相
なんてクリアな色相
不愧是代理教主
さすがは代行さま
各位潜在犯请在这里稍候
では　潜在犯の方々はこちらでお待ちください
谢绝进入教会内部
教会内の立ち入りはご遠慮願います
谢绝进入？
ご遠慮だ？
我们不想惹麻烦 你们留在这里吧
トラブルは避けたい　待機しててくれ
行吧
あいよ
警告 网络连接不稳定
警告　リンクの確立が不完全です
请检查网络环境
通信環境を確認してください
屏蔽了信号？
電波遮断を？
室内全都屏蔽了
屋内は全てね
这是为了守护色相 用纯净的心灵面对西比拉
Sibyl
色相を守り　清らかな心でシビュラと向き合うためです
简直就像隔离设施
まるで隔離施設ですね
这是因为我们想尽善尽美
万全の態勢を心掛けていますから
您认识他？
お知り合いで？
我们以前是医疗组织 因此与体育界关联不浅
元は医療組織ですので　アスリート界と縁が深い
如果之前的都知事选举 药师寺先生能当选
先の都知事選で　薬師寺さんが当選していれば
这次的悲剧也不会发生
今回の悲劇も起きることはなかった
真是遗憾
残念ですよ
自爆者是这里的信徒 您知道吧
自爆犯がここの信者だったことは　ご存じですね？
是弄错了吧
何かの間違いでは？
我们能肯定
確かです
爆炸前您为什么会离场？
爆発前にステージを離れた理由はどうしてですか
为了表示抗议
抗議のためですよ
我逃过一劫却要受到怀疑 真让人伤心
難を逃れただけで疑われるのは心外ですね
您为什么反对创设特区？
なぜ特区に反対を？
怎么能因为信仰而被限制居住的区域呢
信仰を理由に居住地を制限するなどもっての外
何况这种事情不是缘于西比拉的神谕
Sibyl
それもシビュラの神託ではなく
而是来自都知事的政治考量
都知事の政治的な都合など論外です
这也是你们教主说的吗
それも教祖の教えですか
是的 这是一句足以引导万众的宝贵教导
ええ　万人を導く　尊い教えです
我想见见仁世教主
仁世教祖と会わせていただきたい
很遗憾 半年前他开始了一场特殊祈祷
残念ですが　半年前から特別祈とうに入られ
没人知道什么时候能结束
いつ終わるか誰にも分かりません
我可以通过行政手段提出强制要求
強制権限を行使することもできます
你做不到的
それは無理でしょう
为什么
なぜですか
你知道厚生省有多少教团的信徒吗？
厚生省に教団の信者がどれほどいるとお思いで？
要不了多久 我们也能与公安局平起平坐
むしろわれわれが公安局と肩を並べ
获得支配者的使用权
Dominator
ドミネーターを手にする日も近いでしょう
我不认为西比拉会认可这种事情
Sibyl
シビュラが認めるとは思えない
很快你就会明白的
すぐに分かる
我们只需要等待神谕的到来
われらはただ神託が下るのを待つのみです
抱歉突然请你帮忙 六合冢
急なお願いですみません　六合塚さん
别在意 能帮的忙我都会帮
気にしないで　私にできることなら協力するわ
我保证不会再发生大剧场那样的事情
ギガアリーナみたいなことはさせません
发生也没关系 我都习惯了
別に構わないわよ　慣れてるし
不愧是传奇警花
さすが伝説の女デカ
别这样叫我
それはやめて
舍弃私欲 一道走向涅槃
我欲を捨て　共に泥おんの境地へ
感谢您的配合 奥玛上人
応じていただき　感謝します　アウマ上人
不必多礼 毕竟是你的请求
構わぬ　他ならぬお主の頼みだ
我是监视官慎导灼
監視官の慎導灼です
前些天的案子 是你们计划的吗
先日の事件　あなた方の計画ですか
喂
ちょっと
想知道的话 那就拿你们的激光枪对准我吧
知りたくば　お主らの光線銃を向けよ
是吗 那我就不客气了
へぇ　それじゃあ遠慮なく
「犯罪系数 26 非执行对象」
「犯罪係数　２６　執行対象ではありません」
以前做过游击队的老头子 怎么能这么干净
元ゲリラのジジイが　クリアすぎだろ
注意你的措辞
口に気を付けなさい
哟 好凶
おお　怖っ
贫僧在尸山血海之中开悟了
拙僧はしかばねの山にて悟りを得た
是真家伙？
本物ですか
不必害怕 炸弹已经拆了
恐れるな　爆弾は抜いてある
上人还在游击队的时候 因为炸弹哑火才活了下来
上人はゲリラ時代に爆弾の不発で生き残り
从此皈依了佛门
仏法に目覚めたの
你们还想问什么？
他に何を問う？
您觉得自爆者是单独犯罪吗？
自爆した人物は単独犯だと思いますか
不 他不过是个牵线人偶罢了
否　操られたにすぎぬ
您觉得会是什么样的人在牵线？
どんな人物が操ったと思いますか
应当是个门外汉 如果是贫僧 在场的不会有一个人生还
素人であろうな　拙僧であれば一人も生かさぬ
您知道他用的炸弹是哪里来的吗？
使用された爆薬に心当たりは？
我们已经放弃了所有武器
われらの武器は全て手放した
为同胞换来栖身此处的资格
同胞がこの国に根付く代償として
这一带是你的地盘吧
この辺りはあんたのシマだろ
怎么会不知道炸弹是哪里来的
なのに　爆弾の出どころを知らねえってのか
我说你啊
あなたね
你还欠修行
精進するのだ
熄灭怒火之时 你也能变成她的模样
怒りの火を滅却したとき　お主も彼女のようになれる
只要选择了正确的路 你们总会见到想见的人
正しき道をゆけば　待ち人に会えるであろう
没想到会被前游击队的老大教育
ゲリラの元親玉が説教とはね
别在意啦
まあまあ
什么叫「正确的路」？
「正しき道」って何です？
他应该是指正道协会 CRP
正道協会　ＣＲＰのことね
那是出岛的难民保护团体 这里的基础设施也归他们管
出島の難民保護団体で　ここのインフラも運営してるわ
那边
ほら
团体代表人是特雷莎陵驾修女
代表者はシスター・テレーザ陵駕
是一位苦心建立组织的宗教家
団体立ち上げに尽力した宗教家よ
她是下一个调查目标吧 可以约到她吗
次の調査対象ですね　接触できますか
嗯 当然可以
ええ　もちろん
好的 这就过去
はい　すぐに向かいます
怎么了？
どうしました？
前些天的恐袭引发了一些纠纷
先日のテロがらみでトラブルよ
修女正准备去调解
シスターが仲裁に向かってる
愿你们得到主的祝福与恩惠
あなたたちに主の祝福と恵みを
无论身处何种环境 任何人都能寻找到幸福
人は皆　どんな状況でも幸せを見つけることができるはずです
好的
分かったよ
哎呀 六合冢小姐 让你见笑了
あら　ミス六合塚　見苦しいところを見せてしまったわね
您竟然独自出来调解 实在令我佩服
お一人で仲裁されるなんて　さすがです
只是付钱把人赶走了而已吧
金で追っ払っただけだろ
你有完没完
いいかげんにしなさい
钱就是他们的上帝
お金が彼らの神なのよ
问题解决了就好
無事に解決して何よりです
稍等一下 慎导灼监视官
ちょっとだけ待っていて　慎導灼監視官
等下我们再聊
話はその後で
和自爆者长得一模一样
自爆犯にそっくり
他叫伊沙克 是自爆者马塞尔的双胞胎弟弟
イシャクよ　自爆したマルセルの双子の弟です
那就不能放他跑了吧
なら逃がしちゃまずいだろ
他什么都不知道
彼は何も知らないわ
哥哥半年前失踪后他们就断了联系
兄は半年前に失踪してそれっきり
我们还是得循例进行询问的
一応聴取をさせてください
能跟我们说说你的哥哥吗
お兄さんのこと　話してくれませんか
哥哥他…因为色相很糟糕所以加入了「天跃教」
兄貴は…色相がヤバくて「ヘヴンズリープ」に入ったんだ
觉得至少比被扭送医疗机构要好
施設行きよりましだって
在他失踪之后 你接触过他吗
彼が失踪してから接触は？
没接触过
ないよ
说实话他不在我还松了口气
正直いなくなってほっとした
因为他会打我出气
ストレス解消に俺を殴るから
你能看出他没有撒谎吧？
あなたなら嘘ではないと分かるでしょ？
是的 如您所说
ええ　そのようです
好了 先拿你们的枪对准我吧
さあ　まずはあなたたちの銃を向けてちょうだい
听见了吗
だそうです
好吧
はい　はい
「犯罪系数 22 非执行对象」
「犯罪係数　２２　執行対象ではありません」
干净的
クリア
遇上了那种事情 竟然这么干净
あんな事件の後なのに奇麗ですね
这是信仰的力量
日々の信仰のたまものよ
那炸死人也算信仰吗？
爆弾で吹っ飛ぶのも信仰だってか
那就不一样了 那是失去信仰的虚无主义的做法
それは逆ね　あれは信仰を失ったニヒリズムの道
原本信仰就是为了剔除极端思想的安全阀
信仰は本来過激思想を根付かせないための　いわば安全弁
就这一层意义来说 设立信仰特区并不是一种错误
その意味で信仰特区は間違いではない
那么 您为什么要反对？
では　なぜ反対を？
即使理念正确 管理者不称职也没有意义
理念は正しくても　運営が駄目なら意味はないわ
对了 说到管理者 久利须·奥布莱恩的情况如何？
そうそう　運営といえば久利須・オブライエンの様子はどう？
他正在机构里接受紧急精神护理
施設で緊急ケア中です
那我就放心了
ならひとまず安心かしら
奥布莱恩是赞成设立特区的吧？
オブライエン氏は推進派ですよね？
现在我们分道扬镳了 不过以前在出岛就认识
今は疎遠だけど　出島時代からの仲なの
而且他也是CRP的创始成员之一
ＣＲＰの創設メンバーでもあるのよ
您在出岛做过难民保护工作？
出島で難民保護を？
是的 因此我才会参加开国运动
ええ　そのための開国運動をしてたわ
我也是在那个时候认识了「天跃教」的仁世教主
「ヘヴンズリープ」の仁世教祖ともそのころに知り合ったけど
但是在现任代理教主管事之后 我就联系不上他了
今の教祖代行になってからは連絡が取れなくて
您的人脉真广
顔がお広いんですね
那也比不过你的父亲
あなたの父上にはかなわないわよ
您认识我父亲吗
父を知っているんですか
在创设CRP的时候他帮助过我
ＣＲＰの立ち上げを助けていただいたの
那时你父亲一直挂念着年幼的你
当時父上はずっと幼いあなたを気に掛けていたわ
是吗
そうですか
父母总会非常关心孩子未来会选择怎样的路
親は子が　将来どんな道を選ぶのか気が気でならない
你也不要总是盯着虚无之物 小心误入歧途
あなたも　存在しないものを見るあまり　暗闇の道を選ばないようにね
好的
はい
我该准备做弥撒了
そろそろミサの準備をしないと
你们要不要参加？
あなたたちも参加してみない？
很遗憾 我们还有工作
残念ですが　仕事がありますので
即使这孩子的时间暂停了
この子の時間は止まってしまったとしても
这也不意味着你也应该步后尘啊
あなたまでそうなるべきじゃないわ
慎导监视官的老爸以前在出岛是做什么的？
慎導監視官の親父さん　出島で何してたんすか
大概就是西比拉的出口工作
Sibyl
シビュラの輸出や何かを
所以我也在出岛居住过一段时间
それで俺も　一時期出島で暮らしてたんです
我的档案里没记载吗
俺のファイルにありませんでした？
不 没那么详细…
いや　そこまでは…
这个人也真是的
ホント　この人ったら
就算伤不严重也不该瞒着我啊
大したケガじゃないからって言わないんだから
太自私了
勝手すぎる
哎呀 他没告诉你吗
あらら　言ってなかったの？
说不定炯还藏着别的秘密呢
炯ったら他にも秘密があったりして
别胡说了
あるわけないだろ
不过这确实是轻伤 而且他是为了保护同伴光荣挂彩的
実際軽傷だし　仲間を守った名誉の負傷だから
特地提起像在自夸 所以不好意思说是吧 炯
自慢するみたいで恥ずかしかったんだよね　炯
话说回来 你要做手术了吧
それよりさ　いよいよ手術だね
恭喜了
おめでとう
谢谢你 小灼
ありがとう　あっちゃん
但这样真的好吗…
でも　いいのかな…
明明有人比我还痛苦
もっと苦しんでる人もいるのに
你错了 你没必要为此感到难受
それは違う　お前が苦しむべき理由なんてない
妈妈肯定也是这么想的
お母さんもそう思ってるはずだ
是啊
そうだよ
她肯定会在天堂里祈祷小舞你变得更加幸福
天国で舞ちゃんに　もーっと幸せになってほしいって思ってるよ
谢谢你
ありがとう
我说 现在发生的事情 跟我们的案子有关吗
ねえ　今起こってること　私たちの事件と関係あるのかな？
现在还不好说
まだ何とも言えない
不管有没有关系 我们都会解决这个案子的
そうであってもなくても　俺たちが解決するよ
不要忘了我们的约定
約束　忘れないで
不论真相如何 我们都要信任彼此
どんな真実であっても　お互いを信じ続けるって
好的
ああ
真少见
珍しいね
小舞竟然主动提起那案子
舞ちゃんから事件のこと聞くなんて
都是因为炸弹 她担心这里会像祖国一样发生战乱
爆弾のせいだ　母国のように紛争が起こるんじゃないかと心配してる
而且 我们并没有彻底被这个国家接纳
それに　俺たちは完全に受け入れられたわけじゃない
这个国家也在慢慢地改变
この国も少しずつ進んでる
正如我们在慢慢查清案件真相
俺たちの事件の解明も
虽然权限只到二级 但好歹也能查阅机密文件了
レベル２止まりとはいえ　機密の閲覧を許可されたしな
虽说没找到关于梓泽广一的重要情报
梓澤廣一に関して大した情報はなかったが
但还是察觉到一些疑点
狐について気になる点があった
你是指他们在物色新人吗
誰かがスカウトしてるってとこでしょ
没错
そうだ
些些河和榎宫都是由更高级别的组织发掘 并指示行动的
些々河も榎宮も　より上位の組織に見いだされ　命令を受けていた
狐狸多起来了
狐は増える
不是多了一匹匹野狐 而是狐狸窝变大了
個人でなく　組織として
我父亲也有同款名片
父さんも　同じ名刺を持ってた
不要妄下结论 笃志先生是个君子
早合点するな　篤志さんは立派な人だ
辉哥也是一个模范哥哥
輝さんだって　立派なお兄さんだったよ
这里头一定有缘由
理由があるはずだ
我们会一点点剖出真相的
少しずつでも答えにたどりつくさ
我说 要是对自爆者做心理回溯 应该能查到一些…
あのさ　自爆した男のメンタルトレースをすれば　何か…
不要做心理回溯 千万别碰
メンタルトレースはやるな　絶対だ
知道了…
分かったって…
希望你真听进去了
ならいいがな
到了
ほら
进屋吧 今晚好好睡一觉
着いた　今日はゆっくり休んで寝ろ
好
はい
「你父亲一直挂念着年幼的你」
「父上はずっと幼いあなたを気に掛けていたわ」
父亲…
父さん…
这事还轮不到你们插手吧
あんたらの出る幕じゃないでしょ
事情关系到开国政策
事は開国政策に関わる
事先声明 我们的下一步棋取决于你们的行动
そちらの動きしだいでは　こちらも動くと言っておくわ
那就把情报交出来
だったら情報をよこしなさい
能给的我都给了
可能な限り提供しているでしょ
麻烦你也多留意一下我们这边的行动吧
くれぐれも　われわれの行動に留意してほしいわね
能给的都给了…
可能な限りは…ね
早上好 奥玛上人
おはようございます　アウマ上人
慎导 你找到正确的路了吗
慎導　正しき道を進めたか
只有一点眉目
ぼちぼちです
您说您发现了重要的证据？
重要な証拠が見つかったと…
不久前陵驾修女来找过我 她说教会的医疗无人机被盗了
少し前に教会の医療ドローンが盗まれたと　シスター陵駕から相談された
我的信徒发现了这台无人机
それをわが信徒が見つけたのだが
我觉得可能跟前些天的案子有关联
どうも先日の一件に関係がありそうなのだ
感谢您及时报警
通報に感謝します
不必客气
礼には及ばぬ
正所谓玩火自焚
火をもって終末を迎えんとする
请拦下那些愚昧的可怜人吧
愚かで悲しき者を止めてやってくれ
在这个时间点提供情报 也太凑巧了
このタイミングで情報提供は　都合が良すぎるな
是啊 不过我感觉没有恶意
だよね　悪意は感じないけど
教会的陵驾修女呢
教会のシスター陵駕は？
说是昨天出门之后就没有回过教会
昨日外出したまま教会に戻ってないって
我让分析官去查了
分析官に捜してもらう
等无人机的分析结果出来了 告诉我一声
ドローンの解析結果が出たら教えてくれ
我审完奥布莱恩 就跟你会合
オブライエンの聴取が終わりしだい　合流する
我是公安局的
公安局だ
我来找入住1703室的久利须-矜治·奥布莱恩
１７０３号室に入所中の久利須=矜治・オブライエンに会いに来た
我查一下 请稍等
確認します　お待ちください
还真有人敢住进来啊
マジで　ここにいんのか
听说这里是制药企业的实验场 臭名远扬啊
製薬企業が実験してるって　悪名高いとこだぜ
实验？
実験？
只是一个流言…
あくまで噂ですが…
抱歉
申し訳ございません
目前有访客 请稍等片刻
ただ今来客中です　しばらく　お待ちください
怎么办
どうしますか
采取行政手段强制进入
強制権限で立ち入る
这才对嘛
そうこなくっちゃな
没有正规交易记录 这是黑市流通的无人机吧
行驶·操作记录
保险系统记录
终端记录
正規の販売記録なし　闇流れのドローンだな
这是为了填补医生的短缺
医師不足を補うためよ
虽然违法 不过大多都被默许了
違法だけど　大半が黙認されてるわ
能查到是从哪里流出来的吗
もともとの出どころは分かります？
应该是出岛吧
出島でしょうね
其实有一个负面传闻
実は嫌な噂があるの
陵驾修女在出岛敛收移民的财产 作为为他们斡旋的回报
シスター陵駕は出島の入国斡旋の見返りに財産を没収してるって
说起来 奥玛上人也提到过
そういえばアウマ上人も言ってましたね
他们把武器都缴了
武器を手放したと
监视官 数据已经恢复完毕
監視官　記録データの復元　完了です
记录恢复率
手术无人机
模式 自动
程序 器官移植程序
变更选项 非生物器官功能 搭载
这可不是开玩笑
マジもんだぜ…
运用器官移植程序 将炸弹植入体内
臓器移植プログラムの応用で　体内に爆弾を埋め込んでます
手术次数…
手術回数は…
5次
５件
也就是说 还有4枚炸弹
つまり　残り４発ある
如月带病人去避难
如月は収容者の避難
廿六木跟我来 保护奥布莱恩
廿六木は俺と来い　オブライエンを保護する
奥布莱恩的房间…
オブライエンの部屋か…
快找人
彼を捜せ
看来是找到人了
見つけたみてえだぜ
不过已经面目全非了
だいぶ形が変わっちまってるがな
对比数据
データ照合
属于久利须-矜治·奥布莱恩
久利須=矜治・オブライエンです
这回在市中心发生第二起爆炸
今度は都心で第２の爆破
你们就在现场 怎么没拦下来
現場にいて何で止められないの？
惭愧
面目ありません
这次自爆的也是「天跃教」的信徒
自爆犯は今回も「ヘヴンズリープ」信者
但教团以保护色相为由 拒绝入内搜查
教団は色相保護を理由に立ち入りを拒否
这个我来交涉 炸弹呢
そっちは私が交渉する　爆弾は？
从现有证据推测 应该还剩3枚 我们还在查找下落
証拠から　残り３発あると推測され　行方を捜索中
嫌疑人呢
容疑者は？
正按特区反对派的方向调查
特区反対派の犯行とみて　調査中
不过 反对派代表的色相全都是正常的
ただし　代表者たちの色相は全員クリアでした
一点线索都没有？可恶…
手掛かりゼロ？もう…
被害人有什么特征吗
被害者に何か特徴は？
遇害的久利须·奥布莱恩已经诊断为癌症晚期
殺された久利須・オブライエンは末期がんだったと判明
故意杀害一个活不了多久的人？
余命わずかの人間をわざわざ殺した？
或许凶手并不知情
あるいは知らなかった
还有陵驾修女那边
ちなみにシスター陵駕ですが
监控显示 她昨晚造访过奥布莱恩的病房
記録によれば　昨夜オブライエンの病室を訪れてます
之后就下落不明了
その後　行方が分かりません
用来移植炸弹的医疗无人机 也是以她的名义购买的吧
爆弾移植に使用した医療ドローンの購入者も　彼女の名義なのね？
是的 但也不能断定就是她干的…
はい　ただし　彼女の犯行とは…
足够申请入室搜查了
家宅捜査には十分
马上行动 尽快解决
即刻解決　行きなさい
那发生爆炸的医疗机构 被查出对移民使用违法药物
爆破現場の施設で　入国者への違法な薬物使用が発覚
已经闹得满城风雨了
ニュース沙汰になってる
难怪新闻管制这么严厉
それで報道規制が厳しいのか
还有那些支持「天跃教」的政治家 也纷纷发来抗议
「ヘヴンズリープ」を支持する政治家からも　かなりの抗議が来ているそうだ
难怪科长发飙了
そりゃ課長もキレるわけだ
两次都让他们得手了
二度もやられた
我们一定要阻止第三次
三度目は必ず止める
砰
ドカーン
别瞎闹 混蛋
やめろ　バカ
护理无人机正在执行生命维持程序
介護ドローンの延命プログラムが実行中です
这是在给谁做治疗呢
誰を治療してたんでしょう
生命维持…
延命…
不行 找不到什么线索
駄目です　特に何も出ません
我们也是 糟透了
こっちもだ　くそったれ
到处都翻遍了 还是一无所获
こんだけひっくり返して　空振りかよ
倒也不是一无所获
そうでもなさそうですよ
这是在出岛发生的恐怖袭击的报告
過去に出島で起きたテロの報告書
走私组织的清单
密売組織のリスト
移民相关的犯罪记录
入国者がらみの犯罪データ
说她是恐袭的主谋也不奇怪
テロの主犯でもおかしくないわね
凶手就是这个修女没跑了
犯人は尼さんで間違いねえだろ
赶紧执法就完事了
執行して　一件落着だ
只可惜她本人下落不明
当人は行方をくらませちまったがな
另外还有新区仓库街的管理文件
あとは　ニュータウン倉庫街の管理書類もあったわ
仓库大多是奥布莱恩和修女的共有财产
多数の倉庫が　オブライエン氏とシスターの共同所有になってる
我记得她租车公司的管理服务器上
確か　リースカーの管理サーバーにも
也有奥玛上人从工厂往这些仓库运货的记录
同じ倉庫へアウマ上人が工場から何かを運んだ記録がありました
他们该不会勾结起来在运送黑货吧
こいつら全員が組んで　ブツを流してたってか
这样一来
もしそうなら
事情就变成反对派担心特区成立之后被人举报走私
特区成立で密輸が告発されることを恐れた反対派が
于是杀了支持派
推進派を殺したという筋書きになるか
但那个教团呢
でも　例の教団は？
总觉得他们也摘不干净
無関係とは思えませんが
其实我调查过代理教主 有点不对劲
それね　教祖代行を調べたけど　変なのよ
他13岁创业 就任CEO
１３歳で起業　ＣＥＯに就任
之后做过18间企业的老板 又摇身一变成了宗教家
以降　１８社の企業のオーナーを歴任し　宗教家に
怎么回事
何だ　こりゃ
跳槽跳成这样 怎么可能
こんな転職　可能なんですか
又不犯法
まあ　違法ではないわね
跟梓泽广一很像啊
似てるね　梓澤廣一に
至于教团那边
で　教団だけど
奥布莱恩通过他负责接待的国宾
オブライエン氏が担当していた国賓を通して
定期向国外运送了大量不明物资
定期的に大量の何かを　国外へ送ってるわね
利用国宾搞走私
国賓を使った密貿易
那个狗屁教团竟然是走私犯
あのクソ教団　密輸業者かよ
既然事情跟仓库街的货物有关
倉庫街の荷物と関係するなら
那么修女应该是被教团藏起来了
シスターを教団がかくまったか
看来必须查一查 他们运往海外的到底是什么东西
彼らが何を海外へ運んでいるのか　突き止める必要がありますね
仓库和教团 那就兵分两路吧
じゃあ　倉庫と教団　的は２つだな
我也来帮忙
私も手伝うわ
等一下 还有3枚炸弹没找到呢
ちょっと　爆弾が３発も残ってるのよ
那又如何 我也不可能中途抽身
だから？いまさら手を引けないわ
我不会让大家冒险的
危険なことはさせませんよ
但是教团那边 科长还没拿到搜查许可…
とはいえ　教団の方は課長許可が下りてないんですが…
我有个想法…
それだが…
国宾清单上的这个男人 教团挂着他的照片
国賓リストにあるこの男　教団で写真が飾られていた
代理教主的亲属…
教祖代行の血縁…
他俩居然是叔侄
叔父ですって
请问是维克托·扎哈里亚斯先生吗
ヴィクトル·ザハリアスさんですね
你是想强制受审呢 还是自愿协助警方？
強制聴取かわれわれに協力するか選べ
什么 你们想干什么
何だ　何をさせる気だ
你们要软禁暂住日本的国宾 进行卧底调查？
国賓滞在者を軟禁して潜入捜査？
是的 科长说过可以不择手段的
はい　課長が手段を問わないと
还说要尽快解决
即刻解決しろと
雏河执行官现在正在制作卧底的全息投影
雛河執行官が　現在潜入用ホロを作成中
只要科长批准 马上就可以开始行动
課長の許可を頂ければ　すぐにでも開始します
他们接收的到底是什么货物
そいつが受け取る荷物は何なの？
这个要卧底搜查之后才知道
それも潜入すれば分かります
要是办砸了
しくじったら
你们就给我下地狱
お前ら地獄に落とす
明白
了解
性格匹配诊断中
根据西比拉的性格匹配诊断结果
Sibyl
シビュラの相性適正診断の結果
卧底搜查的活就交给炯和真绪了
潜入捜査員は炯君と真緒ちゃんに決定
我本来想自己上的
俺がやるつもりだったのに
所有人都只匹配到D 你跟社会都脱节了吧
全員とＤ判定だぞ　社会不適合者か　お前
大家都是监视官 你这话也太伤人了…
同じ監視官に向かってその言い方はどうだろう…
那就拜托你了 如月
よろしく頼む　如月
是
は…はい
啥
なっ
你在拿我开玩笑吗
ふざけてんのか
怎么了
何ですか
抱歉 不能陪你做手术了
すまない　付き添いができなくなってしまって
我没事的 你要多加小心
私は平気　炯こそ気を付けて
别担心
心配ない
手术一定会成功的 小舞
手術は必ず成功するよ　舞ちゃん
谢谢你 小灼
ありがとう　あっちゃん
我早就不信神了…没想到还会有求神保佑的时候
神に祈るなんて…とっくに信仰をなくしたつもりだったのに
你能在卧底之前送她进手术室 就说明祈祷应验了吧
潜入前に見送りができたのは　神様に祈ったおかげじゃない
也许吧
そうかもな
全息投影最多只能持续运转4小时
ホロの連続稼働は４時間が限界です
一定要勤充电
小まめに充電してください
通讯信号到不了机构内部
施設内は　通信支援は不可能
想联络我们 就得想办法到外面去
連絡したいときは　何とかして外に出てね
知道了
ああ　了解だ
如月
怎么了
何？
万一出事 我马上去救你 你就放心吧
ヤバくなったら　すぐ助けに行く　安心してくれ
你这是不信任我吗…
信用してないのね…
时间到了 走吧
時間だ　では行こう
是
はい
不用担心小舞
舞ちゃんのことは心配しないで
在你回来之前 我会保护好她的
炯が戻るまで　俺が見守ってる
我一定会找到修女 阻止下一次恐袭
シスターを見つけ　次のテロは必ず阻止する
被无谓的洁癖围作困兽
くだらない潔癖で籠城
八面玲珑未免过于无趣
お利口すぎて欠伸がでちゃう
看 眼前大门的钥匙就在手中
ねえ見て　目の前のドアの鍵は握ってるでしょ？
留心别深陷其中
飲み込まれないで　ほら
你有何求
おまえの欲しいものは何だ
贯彻信念 夺来即可
攫っていけよ　信じた道で
即使游戏始终由胜者掌控
gameがいつでも勝者の手の上でも
也要坚守到底
貫いていくの
未来岂有定数
約束された未来なんてない
不曾拥有的事物总让人痴求
ないものねだりさ　どうしようもないくらい
扳机沉重得让人胆颤
triggerの重さに臆病になって
我们有着自己的战斗方式
僕らには僕らの戦い方があるだろう
势必一枪击破
撃ち抜いて
本字幕由诸神字幕组出品 仅供学习交流 禁止用于商业用途
翻译：栗酱 はばやし 小江 校对：mam 时间轴：Foyzi 压制：結城有紀
这是人类心理状态及性格倾向均可被测量且数值化的世界。
各种心理倾向均被记录与管理，
在此过程中，测量值成为了个人灵魂的判断标准，
人们一般将其称为「PSYCHO-PASS」。
本作纯属虚构。
如有雷同，实属巧合。